所以为什么你的身上有骨架
桌子，所以我的桌子上有骨架
因为我从亚马逊订购了这个
昨天，我知道，好，让我们重置
正确开始，所以你要解释
棺材里的骨架哦这个
是我上次从亚马逊订购的棺材
晚上好，所以您需要快速
交付它是的，是的，我做到了
现在毁了我的建议
一直说订阅并保存
为您的朋友和家人准备的棺材，但是
但是为什么在这里所以这在这里
因为这是一个时代的终结
这是最后一集
完全是工具提示，是的，这是
部分是我的错，大部分是我的错
知道这取决于你想如何旋转
可以说是51％你是我的错49％
线，所以我实际上是在更换团队
在Google内
所以我实际上是在开源
而不是发展关系，我
真的不再这样做了
我现在是经理，所以我花时间
真的是在管理和发推文，所以
我们最后一集的原因是
因为已经有一段时间了
一切都很棒，就像一年
是的，我不认为这是最后一种
我什至只想离开它而已
挂上最后一集，是的
每个被我们查看并坚持下去的人
我们有人来说
他们不会做新的赛季，我
认为总结好是的，我认为
他是需要的，让我们回到我们的
从咖啡开始
购买我们做的第一集是
关于崇高，我认为是
关于Sublime插件的全部直言不讳
大部分变化是
人们已经转移到vs代码了
爱它很棒，这是真实的
我们将快速发展壮大的洛根生态系统，
中间很棒，而且仍然
实际发展中
很酷
显然仍然应该签出
插件，因为大量有用的插件
但是BS代码不是我的代码
现在几乎不断使用
咖啡店很有趣，因为我们
没意识到那会留下来
运行我们整个时间
射击
我们以为我们像预订了一样拥有
是的，所以有人进来
像每五分钟就要喝一杯咖啡
你流媒体对吗，我曾经
Dreamweaver，但我使用了其他工具
在梦里河之前，我用过记事本
夜间新闻不是一个真正的工具是什么
你在谈论记事本记事本
是他那个时代的顶峰
是的，这台咖啡机
牛奶起泡剂，这是说我们战斗
完全适合我们就像是摩卡咖啡
柴茉莉在那里星巴克订购
大
我还是忘记了所有这些工具
做那些，然后我们转到游戏
店，我们又做了另一轮
好东西，那你呢
认为未来永远存在
生活的未来
全球变暖天窗
接管刚刚存在的人类
消灭了，但另一方面
有了es6，所以一切都会好起来的
一切都很顺利
这将是很棒的游戏商店
有趣，因为那时我们有了
火车越过它的顶部，但在
至少它是关闭的
mm-hmm，因此对大多数人有帮助
然后我们做了冷冻
外面的表演在这里，我们回到了我们
自然环境濒临死灰复燃
可能讨厌的驳船和野生动物
我们，但仍在下雨，所以我们
好的操作单击加号端
我今天这两个翼神很友善
应该也应该说，因为我
忘了说我早点穿
现在戴着帽子来分散事实
如果你看到好像第1季
好像是这个季节
这个季节你可能已经注意到我的
事故之间发生了一点变化
所以帽子可以分散注意力
因为我的口音现在很长
各种马尔可夫链产生的
是的，我在说的是，如果你
保持一致
在整个天气中口音很重
你有英国人的地理指导视频吗
口音，然后在视频之外
你突然变成更多的领带
Nia，我被告知只有我
当你在身边的时候，我完全放在
怪你，这就是为什么我们要
像吃午饭一样继续进行
至少我有一些英国的声音
我周围的人，我明白，是的，我明白
还有什么改变
我们从棉绒里走了，所以我们去了
来自Jay的提示是的是的Jess Jess是的
杰伊的提示是是是清单是是我们
刚刚写了一本关于吉利安的历史书
一些东西，然后我很喜欢打字稿
目前，这意味着我也在使用
现在TS棉绒mm-hmm
因为采用打字稿的原因
脱掉很多人喜欢它，
然后是我们谈论的测试
关于玛咖和柴
我现在仍然使用marker和chai
运行阅读浏览器，我们应该做
测试测试框架宾果游戏
摩卡柴拿铁咖啡
商店很好伏特加柴阿瓦笑话
塞浦路斯适合在那里的某个地方，但
现在是木偶
但我也从猴子换成了
大部分情况下，除非我需要Ava
在浏览器中运行然后我在Maca上
因此，如果可以的话，可以要求Ava
在浏览器中运行很酷，我
感觉自己像是其中之一
我们在谈论的是一半
这个节目中的时间只是花了
抱怨事情并希望它
对我们来说是种疗法
我们会解决所有这些问题
在一周内，然后我们进入
做一些表演，然后
释放标签tag子网上向前
是的
但谢谢你在工作的人
在工具上看到了我们的视频
实际上喜欢改变某些东西，因为
他们认为这会让我们更快乐
与所有其他开发商一起
使用它我有两个加一
非常高兴得到任何喜欢的作者
在Twitter上与我们联系
还有其他地方和我们聊天
喜欢我们的反馈或他们的反馈
接下来的工作，这很好
是的，有我们想要的课程吗
分享我们学到了什么吗
我唯一要做的就是
我了解到你会永远结局
需要一个构建工具
您在该构建工具中的某些工具
之后在Twitter上会得到很多废话
关于浏览器的种类是
现在可以执行本机es模块
能够喜欢在过程中跳过构建步骤
如果有的话，请开发所有有趣的东西
构建您正在使用的生产网络应用
将需要一个构建工具，除非您
想要我们享受可怕的生活
没有争议，这很棒
那是我的观点，我会坚持
它可以构建一个不错的Web应用程序而无需
任何工具都可以确保
您的生活变得更加轻松，您的网络
应用程序无论何时何地都将更快
是的，您需要构建一个链式构建
缩小棉绒图像
优化CSS前缀和
我认为某处的javascript前缀
在那，然后你可能想要
为您喜欢的github收费
请求或正在测试您的
是的，你是什么工具
我现在正在使用
有点奇怪，已经过了一年
我们为我的一分钱东西开枪
我是打字稿的东西，我正在用牙胶
管理我正在使用的构建过程
汇总做我不使用的缩小
我已经离开的CSS自动前缀
仅仅因为CSS
我最主要的变量
需要，然后混合我有点
避开，因为我意识到我会
让自己陷入混乱-嗯
我，我觉得我有点过
有关框架工具方面的更多信息
事情有点像一吨
PWA支持和框架的东西
很多东西，很多Web Pack，
汇总反应非常频繁
Redux对所有这些有趣的事情做出了反应
在你做的那一刻看下一个
一本图像优化书
是介于我之间的某个地方
认为有很多对话
此刻的社区
大规模CS
以及是否应该使用CSS模块
样式组件情感CSS和
JavaScript shadow Dom是的
奇怪而美好的事物
组件是我的一件事
我想使用它们，但我不是
完全确定他们已经稳定下来
有趣
我觉得自定义元素在
漂亮的地方和浏览器支持
因为阴影Dom一直在进步，但是
填写今天，你可以走得很远
没有影子唐姆，但那时
polyfills和使之起作用的一切
似乎总是导致我的问题
指出我们在一个浏览器中的工作位置
尝试并使其运行它没有，我尝试
使用polyfills，然后没有
要么工作要么就可以工作
但不是B mmm我只是是的，你怎么样
您是否掌握与工具相关的知识
这些天的事情哦，我故意
假装没有新工具
只要我有
东西更新了我的包mm-hm和
他们继续工作我很好
看起来很公平，我不会感到惊讶
如果很多人都做同样的事情，是的
只要会被弃用，我就很好
我的意思是那里的工具可以帮助您
提高生产力并做事，你
不应该只是选择东西
因为它们很酷，或者您知道
橙色网站或其他
总是那个鸡脖子的情况你
永远不要尝试，你永远不会知道
无论出于何种原因，这都更好
我想说一个新的
缩小工具出来了吗
是否使用它最终应该是一种
由多长时间决定
需要花多少钱才能完成
大小，如果这两个都不
事情截然不同是
是否应该这样做有争议
是的，在我看来，其他人
会说我们应该去
那时最小的尺寸
你可能会争论我们应该同时运行
工具选择最小的并且不运行
完全同意
一件事，我们应该说些
我们通常没有时间
因为我们试图保持东西
好的和紧凑的非常感谢
每个从事类似工具工作的人
人们并不总是意识到这一点，但是
有时
你知道这些真的很受欢迎
依赖关系仅由一个维护
还是两个人在闲暇时间
而且我不认为这些人通常
得到尽可能多的信用
以及他们做流行工具的工作
就像您想到他们的问题一样
可能必须与社区打交道
管理层处理拉取请求
随机的人喜欢尝试很多
然后建立一个代码库
持续增长且可维护
对于任何想要
帮助修复它，是的，就像认真的荣誉一样
给那些选择工具的人
现在将认真使用您选择的工具
会用我的感觉就像我可以
看这样的节目然后感觉
就像你必须去使用所有新的
闪亮的东西，那不是那不是
总是这样，所以我总是要领导
一个好的结果工具，您将使用是的
只是想拆开那个
一点点，因为它意义为零
对我来说，我就像选择您当时使用的工具
用过就像我不知道我是否要
使用它，直到我至少选择它为止
您将要长期使用的工具，例如
明天webpack的新版本
本身称为超包装，我可以使用吗
我不知道我是否可以随身携带
更好，那不可能，我不好
让我们扩展一下，选择您拥有的工具
评估了相当长的一段时间
时间并从我的上帝那里获得价值
这就是为什么我可能会完全被撕毁，因为
表演结束了，我会说
如果为您工作的工具不只是
改变它，因为你感觉像你
只有当你
感觉就像您正在使用的工具
你处在摇摇欲坠的地方
一定以为他们会
在可预见的未来
那时你开始思考好
实际上这没有达到我的目的，或者
也许我需要继续前进
只是为了确保我不会突然
对某个大问题感到惊讶，所以其中之一
这次经历的伟大之处
一直像JavaScript
治疗您的工具治疗方法
这只是我们对我们的抱怨
关于我们所处的当前环境
就工作流程工具而言
基本上经历了
学习新工具尝试新工具
即使我们保持在工具之上
不要使用它们，我们知道是什么感觉
像等待六个小时的依赖
在书中适当地解决
想通了，我们希望通过
在节目中，我们传达了一些技巧
是有用的，是的，我有点
想象中有很多人
像他们一样的社区
本来可以是唯一的
其他人都在最新
工具，我从没有那样的感觉，我
通过完全的希望
人们觉得的工具提示
好吧，不要放在一切之上
而且拥有它也非常有趣
社区评论了很多视频
有点解释，嘿，有一个新的
一堆我正在使用的工具
真的很享受，然后我们有点
在我们所在的位置来回创建
很好地了解事情，我们有点
谈论新事物并对我喜欢
真是太感谢你了
让他们观看和公正
在所有这些感觉中拆散是的
就像我们从节目中收获了很多
喜欢做它必须和你一起出去玩
很多抱怨我们必须学习
许多新事物，这是一种特权
做这个节目，并得到
有机会与您讨论工具
希望你有一些有价值的东西
我希望它也一样
非常感谢您的观看
很棒，这一直是一个有趣的旅程
最后一个有趣的旅程
再见，我猜
[音乐]
您